저희 재단하여 터 2011년도에
이제 올리비아 턴 주 가 그 국내외적으로 많이 반향을 일으키면서
제가 생각한게 이시테 신부님에 삶을
남수단에 어떻게 확산시키고 국내에서도 어떻게 확산시킬 까 생각을 하다가
아 우리 이제 버리죠 광고에도 세브란스병원 있잖아요
3 교사와 세우신 패권이 잖아요 그래서 이제 남 추다니 병원이 거의 없기
때문에 저희가 이제 배 원을 하나 설리 배터리 면 그 2 택시 분이 해
오시던 미리 이어질 수 있다고 생각을 해서 그 한국 정보
남산 전구 캡 s 이제 세 곳을 찾아가서 부탁을 해서
어 그 1억 달러 짜리
그 겨울의 세월이 약속을 했어요 그 병원의 이름이 이태석 의과 대학교
같네요
그저 지금껏 합병 어린데 그 설립을 하려고 하면 은 정부 기간이 활동할
수 없잖아요 그래서 이제 그 때 서 만든 인간 단체가
이케 색 그 재단 해야 그 전에 이름은 이태석 사랑나눔 했어요 그래서
초대 이사장 님만
이태석 신부님의 형님 이셨던 이태영 친군 2위의 초대 있어 자해 오시다가
재단을 잘 끌어 있어요 오다가 이제 2000 그 19 년도에 예언 전에
갑자기 질 그 몸이 아프지 않고 선정을 하셨잖아요
선정을 하시면서 제가 이제 그 그 일을 이어 봤어요
그래서 저는 뭐 이 사장이라는 치카 안 보다는 그냥 그 우리 재단이 한
구성으로 씨를 한다고 생각을 하고 지금 사장 일을 하고있구요
허리 옆에 있는 제 2 고온 참 국장 1
저와 같이 그 상냥한 1월 1일부터
이름을 이제 이태백 재단을 바꿨어요 바꿈 해서 이제
사무 자기를 해 오고 있구요
아 우리 재단이 어떤 일을 하고 있는지
홀 모리 성장 있으신 에 소개를 해드리겠습니다
지금 안 웃어 앙 선생님께서 남산에서 이제 가르치셨던 제자 분들
계속 공부 유지할 수 있도록 작사 블 겸 적으로 쓰냐 라고 있어요
그 친구들이 저희 이제 이승환 2개를 만드신 영화 프 아래로 나오긴
하는데
후 들이 굉장히 참 놀라운 모습으로 컸어요
그 남수단의 상황이 지금도 사실은 굉장히 조치가 않은데 그 상황에서
자신들이 어떤 차 즉 역할을 할지 그리고 자신들이
이트는 질문이 같이 어떠한 이렇게 좋은 영향력 뜰 아니면 어떤 좋은 도움
들 도움을
자기가 있는 곳에서 어떻게 전할 수 있는지에 대해 정말 진지하게 고민을
하고 그리고 와 공부를 하고 그 어려운 환경에서 공부를 되게 열심히
하려는 의지도 굉장히 강하고
그렇게 크고 있는데 그 친구들이 남산에서 튜브 님이 하셨던 이상으로
해나갈 수 있는 예 이제 그런 것들을 해나갈 수 있도록 저희가 지원하는
일을 좀 적었지만 하고 있습니다
그리고 그 전에는 이제 판 생 님 마을들 껀 아니면 이제 보건소 제 1
우리구 야금 지원하거나 이런 사업들을 진행을 했었는데요 지금 호러와
때문에 초 꾸미게 저희 마음까지 진행이 조금 어려운 상황이어서 이건 아직
느낌이에요
이게 잠시 중지 중지가 되어 있는 상황이구요
이거 외에도 이제 금 내에서 또 이태석 신부님에 삶이란 무엇일지
그리고 계속 지문이 같이 살 당하는
어떤 그런 뜻이 무엇인지에 대해서 이제 한국에 있는 사람들이라고 독일
계속 나누면서 우리 사회에서도
그분과 같이 이제 살아가는 사람들이 늘어날 수 있도록 에 쫌 교육사 같은
걸친 해야하고 인상 합니다
그래서 이제 한국에서 가장 중요하게 하는 것은요
이제 그 우주 넣던 주나 그 부활 에서 이것도 영화에서 주는 돼 cg
그러니까 어떻게 사는 것이 행복한 삶이고 어떻게 사요 사는 것이
종교가 코람 된 삶인지 에 대한 부분들을
주로 이제 청소년들 대상으로 해서 저희가 저널리즘 학교를 시작을 했어요
4년 전부터 그래서 이제 저를 짐 학교를 하는데 기본 취지는
이제 무렵 신부님 의 삶을 이야기하는 것 때문에 우리를 해서 지금은
대도시 보다는 자 소외된 취역 에 시골 쪽으로 내려가서 그 아이들의 좀
해오고 있는데 성과 들이 좀 나타나구요
그래서 지금 앞으로는 그 어쨌든 그 영업활동의 결과와 높아지기 때문에 그
이태석 신부님에 삶을 좀 제대로 알려 되겠다
삶의 그래서 이제 그 이제 강연을 통해서 또 많이
4 신부님 삶을 알리고 있습니다 그래서 재단은
어쨌든 그 즉 지원 적 생각 및 이 재단이 권력 기간도 아니고 봉사단
치기 때문에 기본적으로 그 희생을 전제로 해서 일을 해야 한다고 생각을
해요 그래서 저희의 큰 재단은 아니지만 그래도 하는 일들은
자 크게 해 보겠다는 마음으로 열심히 하고 있습니다
아 저희 제단은 후원자로
후 원공 으로 천 영이 되요 근데 이제 기본 제왕 심히 신부님이 삶을
날리는데
이것을 뭐 후 원공 을 요구 한다든지 이건 아니라고 생각합니다
y 택 신부님의 삶에 감동을 느껴서 사랑을 전해 주시면 저희 재단에서는
그걸 그대로 전달하는 전대차 역할이라고 생각해요
이제 그 그래서 사실은 그 재단을 알리지 않았어요 근데 자 a 마로
이태우 신부님 그 저 아이 이야기를 듣고 찾아오시는 분들이 후원을 해
주세요 그래서 그래서 저도 뭐 기본적으로 이 제단을 이 크게 복고 후
혼자 가 많고 이건 원치 않습니다
왠 찬 되면 돈이 많다고 해서 이게 홍보를 한다 그래서
멋은 남 싸움에 더 도움을 주고 이건 아니고 돼요
단지 이제 저희 제단에 우리 삶 국자 에서나 우리 재단의 에서 일을 하고
있는 사람들이 정말 신부님의 마음으로
4 남수단 아이비를 더워지고 한국에 있는 분들에게 사랑을 나눈 으 이
역할의 중요하다고 봐요
근데 이제 영업 우화의 했 전달 되고 나서는
후원자 분들이 좀 많이 찾았어요 근데 제 고민이에요 많이 사진이 까
왜냐하면 후원금을 내신은 데 그 후원금의 사용 차를 어디에 썼는지 를
작하게 전달을 해야 되잖아요
이제 그것 때문에 요즘 할 수 있겠습니다
그래서 초대권은 2 그것부터 말하지만 왜냐
에 보내주신 봉우리가 어떻게 썼습니다 라고 그 영상과 그쵸 이 이태석
제단 그 인터넷 제 홈페이지에 들어오시면 은 어
사진 해봐 동영상이나 나요 그 왜냐면 저희가 그런 후원금의 사용처 를
보여드리기 위해서 개칭 어서 교훈 올리고 있구요
아까 이제 그 그 아까 이제 그 장학사업 얘기했는데
에 제가 여호와 부활을 찍으면서 의대생 만 10월 7명의 있는 것
같습니다
그래서 이제 그 아이들 중에 성 대표를 제출하지 않은 아이들은 이제
저희가 자극을 줄 안 했어요 왜냐면 근거가 있을 사용해서 이제 그
대학생들이 네 마음 4명 정도 됩니다
그래서 이제 그 생활비 또 학비 내고 또 미주에 있는 아프리카 희망 원해
라고
저희가 강연 같이 각 강연 갔을 때 아 신부님의 일을 좀 도와주고 싶다
해서 그 분들까지 같이 하세요
그래서 이제 44명 한테 그 작 증설
즉 그 전달을 하는데 거기 최근에 있었던 얘기예요
그 장학증서를 저희 개 전달하는 게 아니라
남수단 대통령 비서실장 교육부 장관 국회의원 또 그렇게 국립대학 총장을
오셔서 가지고
그분들이 직접 전달을 하게 해서 사실은 저희 이태리 신분이었던 그런 그
이후에
것도 이런 이야기들이 남탓 정부의 굉장히 많이 알려져 있어요
그래서 저희 재단은 크게 만들려고 하는 게 같으신 분이 사람을 어떻게
하면 좀 많이 전달이 될까 뭐 그 역할을 많이 하도록 하겠습니다
이태석 신부님에 삶은 그 선은 이제 신부님은 삶을 달 몰아 라는 게
아닙니다
신분 능의 삶 속에 담겨있는 의미가 바로 예수님의 삶인 거야 그래서
신부님이 그 어려운 가운데서도 활짝 없고 항상 자태 1 로 미세 이상했던
것이 굉장히 즐거웠어요
총회 즐거워 하실까 어떤에
그 예수님의 삶이 아까 말씀 드렸던 그 서번트 리더십 해요
서버 트의 3 어 경청 진심으로 대하고 욕심 없고 그대로 0 동안 능력별
하고 어떤 나만 잘살면 된다 가 아니라 함께 살 살은 공동체에 어떤
생각될 이거를 실천을 아신다면
이태석 신부님 처럼 굉장히 행복하게 사실 수 있다 이게 이제 영화 부활이
주는 메세지가 그래서 영화를
이제 한번 기회가 되시면 밥 한 포 세요 편안하게 아이들과 같이 보시면
또 아마 그 어떤 이태 신문사 뿐만이 아니라 이 종교의 역할이 무엇인가
라는 부분도
아마 때 키 수 있지 않을까 뭐 그런 말씀을 좀 드리고 싶습니다
[음악]
w 으 으 르
ce
[음악]
그 제자들이 돼 또 지드
테스 씹는데 따라간 말아 올려 봅니다
판 라이벌은 루어진 뒤돌아 보게 되더라구요
반성도 하게 되고
[음악]
으
오오오 사실 중심으로 눌러서 신도들을
편의점에 충정로 부심이 존재 육체의 hotel 입니다
으
[음악]
oo 야 세려면 너 oo 아
아
[음악]